Schemat API
Api jako warstwa zawierającą logike biznesową całego systemu. Api za zadanie ma udostępnić interfejs programistyczny mający na celu umożliwienia połączenia do bazy danych MSSQL oraz operacji na danych wg. schematu bazy danych. Api będzie odpowiedzialne za umożliwienie za dodawanie, usuwanie, edytowanie danych w bazie danych. Interfejs udostępniać będzie możliwość operowania oraz wykonywania operacji po stronie serwera. Api zwracać będzie dane przetworzone w ten sposób by spełnić wymagania funkcyjne aplikacji mobilnej oraz webowej.